
En estas preguntas intento expresar que quiere el desarrollador con el videojuego.

¿Qué quiero explorar?
 - ¿ Que dejamos de ver en pos de la automatizacion ?
 - La abdicacion del individuo en un sistema monótono.
 - La deshumanizacion de los individuios al ser representados como datos.

¿Qué quiero que el jugador experimente?
 - Aislacion.
 - Avance / Desarrollo
 - Priorizacion de objetivos.

¿Qué preguntas quiero que existan al terminar?
 - En areas me enfoqué.
 - Que aspectos ví del sistema.

¿Qué NO quiero decir?
 - La "empresa" como un ente con mala intención.

¿Qué tipo de sátira quiero construir?
 - La merma del cuestionamiento en pos de la optimizacion.

¿Qué aspectos del trabajo contemporáneo me parecen absurdos?
 - El trabajo como un fin en si mismo.
 - La mecanizacion de elementos humanos y la humanizacion de elementos mecanicos. 

  -----------------------------------------------

 En estas preguntas intento decribir la empresa

REESCRIBIR DESDE LA PERSPECTIVA DE LA EMPRESA. NO TAN EXPLICITO.

		 ¿ QUÉ ELEMENTOS LA DEFINEN ?

Todo deberia ser registrdo, todo conocimiento es util.
A mas información mas verdad

¿Quién es?
 - Somos una empresa dedicada a la gestion de eventos en entornos
   de conflictos humanos.
 - Empresa tecnológica

¿Qué produce?

 - Construcción ? Medicina ? Informacion ? Una radio ? un periodico ?
 - Algun rubro distópico relacionado con el control de la información.
 - Gestion de informacion medicatica tipo "fake news" para tratar temas 
	como la desinformacion y la posverdad?

¿Por qué existe?
 - Que problema soluciona?

¿Qué considera un éxito?
 - La optimizacion del procesado de información.

¿Qué informacion es la que procesa?
 - Informacion sobre trabajadores.

¿Qué considera un fracaso?
 - La pérdida de tiempo

¿Qué cree sobre las personas?
 - Las personas son elementos independientes cuyo cuidado reside en ellos mismos.

¿Qué cree sobre la tecnología?
 - La tecnología es el avance natural hacia la optimización.

¿Qué cree sobre la eficiencia?
 - La eficiencia es bienestas ( SLOGAN )

¿Qué está dispuesta a sacrificar?
 - Empleados
 
		 ¿ QUÉ ELEMENTOS NO LA DEFINEN ?

¿ Quién NO es ?
 - 

¿ Qué NO produce ?
 -

¿ Que NO haría ?
 -
